دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ليس لدينا أي فكرة عن حالها الآن.
هذا...
سو رو...
سو رو.
أين كنت هذه الأيام؟
عن حالتك...
لقد سمعت عنه.
لقد وبخت عمك بالفعل.
هذه المرة، كان مخطئا حقا.
ولكن مهما كان الأمر،
مازلنا عائلة.
لا داعي للبقاء بعيدًا عن المنزل، أليس كذلك؟
سأتعامل مع شؤون عائلتي بنفسي.
أعدك،
عمك من الآن فصاعدا
لن يضربك مرة أخرى أبدًا.
إذا تجرأ على لمسك،
أخبر عمتك.
سأدافع عنك.
نعم نعم.
عمتي، لم أعد غاضبًا بعد الآن.
نحن جميعا عائلة.
إنه فقط...
لا أريد أن أعيش مع عمي بعد الآن.
ولكننا لا نستطيع أن نطرد عمك.
سو رو,
هذا البيت كان ملكا لجدك.
عندما تزوج والدك،
لقد سمح لوالدك أن يعيش هنا أولاً.
لقد دفع والدك لعمك بعض المال.
لكنك تعرف كيف أصبحت أسعار المساكن الآن.
هذا القليل من المال...
قال لي أبي
هذا البيت
تركها الجد لأبيه وعمه.
لا أستطيع أن أجعله يرحل.
لذلك بعد التفكير في الأمر،
لا أستطيع التحرك إلا بنفسي.
ما تقوله...
هل الأمر خطير حقا؟
هل شُفي وجهك؟
دع العمة تلقي نظرة.
لا حاجة للتحقق.
لقد استأجرنا مكانًا بالفعل.
لا داعي للقلق بينكما.
وبما أنك قررت،
لن اوقفك
تعالوا لزيارتنا في كثير من الأحيان.
تمام.
لا تقف هناك فقط، بل أحضره.
على ما يرام.
ذيل الثعلب يظهر أخيرا
بعد كل هذا الحديث،
لقد تم تعبئة أغراضها منذ فترة طويلة.
لقد أردتها أن تذهب، أليس كذلك؟
هذه مسألة تخص عائلتنا.
ما هي علاقتك مع سو روو؟
لماذا تقوم بالتعليق هنا؟
أنا زميلة سو روو.
أنا أدعمها من أجل والديها.
هل هذا جيد؟
سو رو، لقد قمت بفحص كل شيء لك.
خذ نظرة.
بعض ملابسك،
بعضها أشياء لأمك.
تم تعبئة كل شيء.
ماذا تقصد؟
باستثناء هؤلاء،
لا يمكنها أن تأخذ أي شيء آخر.
هل هذا ما تقصده؟
سو روو لا يزال صغيرا.
نحن فقط نحتفظ ببعض الأشياء لها في الوقت الراهن.
عندما تكبر،
سنعيدهم لها.
فهل قمت بتقسيم العلاقات قبل تقسيم الأصول؟
عمة،
هذا البيت
ينبغي تقسيم الثلث لكل شقيق.
إنه أكثر من ذلك، أليس كذلك؟
الحفظ المؤقت...
ما هي مدة "المؤقتة"؟
ألا يجب عليك كتابة الإيصال أولاً؟
إنها حقيقة أنك أذيت سو رو، أليس كذلك؟
لماذا لا تتحقق؟
ما هي عقوبة جريمة الإيذاء العمدي؟
سو رو,
لا تثير ضجة.
نحن عائلة، كما تعلم.
لا تتحدث معي عن
عائلة أو غير عائلة.
خذها إلى المحكمة
حضانتك لها
قد لا تبقى حتى.
أنت...
-أنت... -انس الأمر.
انسي الأمر، انسي الأمر فقط.
لم أكن متهورًا هكذا من قبل.
أنا نوعا ما نادم على ذلك.
كان ينبغي لي أن أحضر لك مظلة.
لقد جعلتك تبتل معي.
إنه جيد، مثل غسل شعري.
لحسن الحظ، العم لم يكن يحمل أي ضغينة ضدنا.
إذا واجهتم بعضكما وجهاً لوجه، فسوف تخسرون.
أعتقد أنهم لا يفهمون الأمر.
كلهم ليس لديهم أي فكرة قانونية.
أنت محظوظ جدًا في الواقع.
على أي حال،
آخر مرة ارتكبت فيها جريمة التعدي غير القانوني.
هذا مخالف للقانون، هل تعلم؟
لا تكن متهورًا في المرة القادمة.
بصراحة، ليس من الضروري أن أعيش في هذا البيت.
لقد رفضت الخروج من قبل.
لقد شعرت للتو بتلك الغرفة
لا تزال ذكريات والديّ عالقة في ذهني.
لم أكن أريد أن أغادر.
ولكن الآن أشعر فجأة
لم يعد لدي منزل بعد الآن.
ربما هذا جيد.
إن البقاء بمفردك ليس أمراً سيئاً.
سأكون بمفردي.
يو شينغتشن.
أنا أستطيع أن أفعل كل شيء بشكل جيد بمفردي.
لم أتوقع ذلك بعد كل هذه السنوات،
أنت لا تزال وحيدًا.
شكرًا لك.
يو شينغتشن.
الماء يسخن بسرعة.
لكن الجو حار قليلا.
كن حذرا عند الاستحمام.
الاستحمام الآن؟
بالطبع.
سوف تصاب بالبرد إذا لم تستحم بعد المطر.
أنا دائما أشعر بالحرج أمامك.
هل أنت سعيد بمنزلك الجديد؟
وبالحديث عن المكان الجديد،
الأشياء التي قلتها للوكيل من قبل،
لم أستطع فهم أي شيء من ذلك.
لقد شعرت وكأنك فكرت في الكثير.
أشياء لم أفكر فيها أبدًا.
لو لم تكن أنت،
بالتأكيد لم أتمكن من إدارة الأمر بمفردي.
يبدو أنني أحتاج حقًا إلى رؤيتك بشكل مختلف.
هل تراني بشكل مختلف؟
إذن كيف رأيتني من قبل؟
إذا كنت تشعر بعدم الارتياح في العيش هنا،
أنت دائما موضع ترحيب للبقاء في مكاني.
لكن...
إذا أتيت إلى مكاني يومًا ما
وتجدني أتصرف بغرابة،
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
ماذا تقصد؟
أعني،
حتى لو لم أكن موجودا،
لا زال عليك أن تؤمن بنفسك.
كل شيء سوف يتحسن .
إنه مجرد تشجيع.
إذن إلى أين أنت ذاهب؟
أنا متجه للخلف.
أنا زميلة سو روو.
أنا أدعمها من أجل والديها.
هل هذا جيد؟
أنت وحدك الآن.
إذا أصبت بنزلة برد،
من سوف يهتم بك؟
لقد رأيت يو شينغتشين يأتي إلى هنا معك.
ثم رأيته يغادر وحيدا.
لذا خمنت أنك ربما تعيش هنا.
أنا لا أطاردك، حقا.
مكاني قريب.
فقط المبنى التالي.
دعونا نذهب إلى المدرسة ونعود منها معًا.
المرة الأولى التي عدت فيها كانت بعد الساعة العاشرة مساءً
المرة الثانية كانت بعد المدرسة.
حوالي الساعة السادسة أو السابعة مساءً.
لن تنتهي هذه المزامنة أبدًا.
الحالة الكمومية للكون ضعيفة جدًا.
كلما ابتعدنا عن العالم الأصلي، كلما أصبح الوضع أكثر فوضوية.
عمي، الرجل ذو القلنسوة،
حارس أمن الحي...
يا لعنة، لقد مرت خمسة عشر يومًا.
لم أعود بعد.
هل أنا عالقة هنا حقا؟
تهاني!
لقد تحسنت مرة أخرى.
أريد أن أذهب إلى المنزل.
أريد العودة.
هل تتغيب عن الحصص الدراسية؟
أعني العودة إلى المنزل،
عدم التغيب عن الحصص الدراسية.
لماذا أشعر
ألا تهتم بامتحان القبول الجامعي؟
ألم تقل أن سو روو تعيش بالقرب منك؟
لماذا لم تأتوا معاً؟
هل لا تزال تعيش في منزل يو شينغتشن؟
كيف الحال؟ هل أنت معتاد على العيش هناك؟
إنه جيد. ماذا عنك؟
أنا جيد أيضاً.
يبدو أن طعامك لذيذ.
إذن دعنا نتبادل.
سوف أتذوق فقط.
أنا أعرف.
في عمرك،
تنمية المشاعر خارج نطاق الصداقة
أمر طبيعي تماما.
إنه الشباب. كنت شابًا أيضًا في يوم من الأيام.
أفهم.
ولكن يجب عليك أن تتذكر،
أنت في سنتك الأخيرة.
أنت تواجه وقتًا حاسمًا في حياتك.
هل تعتقد أننا نتواعد مبكرًا؟
بما أنك تعترف بذلك،
لن أطيل الحديث.
معلم، نحن لسنا كذلك.
هل سمعت شائعات في الفصل؟
أعتقد أنك لست كذلك.
لقد كنت دائما
طالب يمكنني أن أثق به.
لكن...
إذن أنت تلومني؟
إنه وقت حرج في السنة الأخيرة من الدراسة.
بعد امتحان القبول الجامعي،
بصراحة، لن أزعجك كثيرًا.
المعلم جيانغ،
لدي سؤال واحد فقط لك.
ما رأيك أن سو روو يحبني؟
هل هذا لأنني أتغيب عن الحصص الدراسية طوال الوقت؟
أو أنني دائمًا أفشل في اللغة الإنجليزية،
أو أنني أسلم اختبارات الرياضيات فارغة؟
ما هو الحق الذي أملكه في مواعدة شخص ما؟
ذكية ولطيفة مثل سو رو؟
إذا وضعت الأمر بهذه الطريقة،
أنا حقا لا أستطيع الجدال معك.